# Gino的音乐练习

时间限制：1000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：4

## 题目描述

Gino 在玩一种很新的乐器，这种乐器可以演奏四种音符：tap, hold, drag, flick。Gino 想用这个乐器来演奏一些谱面，每个谱面四种音符的数量有所不同，难度也会因此而不同。由于每种音符的演奏方式不一样，因此每种音符对于谱面难度的增加情况也不一样，音符数量最多的谱面往往不是最难的谱面。对此，Gino 用一个简单的公式，对一个谱面难度做出粗浅的评估。

如果一个谱面 tap, hold, drag, flick 数量分别为 $m_1, m_2, m_3, m_4$，那么这个谱面的 $\lceil$ 难度值 $\rfloor w$ 为：
$$
w = a \cdot m_1 + b \cdot m_2 + c \cdot m_3 + d \cdot m_4 + p
$$
其中 $a, b, c, d$ 为 tap, hold, drag, flick 的 $\lceil$ 难度系数 $\rfloor$，其决定方式如下：

* $a$ 总是 $c,d$ 之和的两倍。
* 如果 $m_1, m_2$ 之和不小于总音符数量的 $90\%$，则 $c,d$ 都为 $1$。
* 如果 $m_1, m_2$ 之和小于总音符数量的 $90\%$，则 $m_3, m_4$ 较大的那一个对应的难度系数为 $1$，较小的那一个难度系数为 $2$（若数量相等，任取一个难度系数为 $1$，另一个为 $2$ 即可）
* 如果 $m_2$ 不大于 $m_1$ 的五分之一，则 $b - a = 3$。
* 如果 $m_2$ 大于 $m_1$ 的五分之一，则 $b - a = \max(c, d)$。

$p$ 为难度值的 $\lceil$ 额外加分 $\rfloor$，加分规则如下（可累加）：

* 若音符总数超过 $1000$ 且 $m_3$ 占总音符数量的比例不超过 $50\%$，额外加 $200$ 分。
* 若 $m_1$ 超过 $750$，额外加 $500$ 分。

除了各谱面的难度值之外，Gino 还想知道是否存在难度最高的谱面同时也是音符总数最多的谱面。如果是，输出 `Yes` ，否则输出 `No`。

请你帮助 Gino 记录下每个谱面的音符总数，评估每个谱面的难度值吧！

## 输入

第一行一个整数 $n$，表示谱面总数，$5 \le n \le 1000$。
接下来 $n$ 行，每行 $4$ 个整数 $m_1, m_2, m_3, m_4$ 分别代表这个谱面的 tap, hold, drag, flick 的音符数量，$0 \le m_1, m_2, m_3, m_4 \le 2000$，且谱面至少会有一个音符。

## 输出

前 $n$ 行各一个整数，为每个谱面的难度值。
第 $n+1$ 行输出 `Yes` 或 `No`，要求见题面。

## 输入样例

    5
    520 90 100 80
    760 120 50 10
    340 50 700 15
    410 90 180 20
    500 110 80 20

## 输出样例

    4190
    4440
    3220
    3400
    4000
    No

## 样例解释

第一个谱面四种音符的难度系数分别为 $6, 9, 1, 2$，难度值 $6 \times 520 + 9 \times 90 + 1 \times 100 + 2 \times 80 = 4190$。
第二个谱面四种音符的难度系数分别为 $4, 7, 1, 1$，且满足第二加分项，难度值 $4 \times 760 + 7 \times 120 + 1 \times 50 + 1 \times 10 + 500 = 4440$。
第三个谱面四种音符的难度系数分别为 $6, 9, 1, 2$，难度值 $6 \times 340 + 9 \times 50 + 1 \times 700 + 2 \times 15 = 3220$。
第四个谱面四种音符的难度系数分别为 $6, 8, 1, 2$，难度值 $6 \times 410 + 8 \times 90 + 1 \times 180 + 2 \times 20 = 3400$。
第五个谱面四种音符的难度系数分别为 $6, 8, 1, 2$，难度值 $6 \times 500 + 8 \times 110 + 1 \times 80 + 2 \times 20 = 4000$。
音符数量最多的是第三个谱面，而难度值最高的是第二个谱面，难度最高的谱面不是音符数量最多的谱面，因此输出 `No`。

## Hint

公式是 Gino 临时瞎编的，当他练习时就会意识到这个公式可能并不太靠谱……
